From:	Ahtikoski Anssi (LUKE)
Sent:	Wednesday, October 8, 2025 2:25 PM
To:	Launiainen Samuli (LUKE)
Subject:	Reilut 10 parasta optimointitulosta_Asmonkorpi Mtkg rotation forestry 2%
Attachments:	Development.csv

Moro,

Sanoista tekoihin - liitteessä viime kuussa ajamani Motti-optimoinnit: Asmonkorpi (Oulu) - 
rotation forestry (RF) - 2% interest rate.

Alinpana listauksessa (simulation 819) on paras tavoitefunktion (NPV according to 2% interest 
rate) mukainen tulos.  Todettakoon vielä, että liitetiedoston optimiratkaisujen (simulation 
1,...simulation 819) tavoitefunktion vaihteluväli oli noin 5%. Toisin sanoen, huonoin optimi oli 
ainoastaan n 5% huonompi kuin parhain. Ei paha ??

T: Anssi 
